# TextGuardian

## Описание:
**TextGuardian** — это текстовый классификатор на Python, который определяет неприемлемое содержание в предоставленных текстах. Используя модели машинного обучения, классификатор может определить, приемлем ли текст или является ли он неприемлемым. Классификатор также способен адаптироваться и обучаться на основе отзывов пользователей.

## Установка:
1. Клонируйте репозиторий:
```
git clone [<ссылка на ваш репозиторий>](https://github.com/Mulhern1231/TextGuardian.git)
```
2. Перейдите в директорию проекта:
```
cd TextGuardian
```
3. Установите необходимые зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

## Обучение:
Перед тем как классифицировать тексты, необходимо обучить модель. Используйте свой собственный набор данных в формате CSV или предоставленные образцы данных для обучения модели.

Для обучения модели отправьте POST-запрос на `/api/train/` с файлом CSV и паролем для доступа.

## Запуск сервера:
Запустите сервер Django с помощью следующей команды:
```
python manage.py runserver
```

## Использование API:
1. **Обучение модели**:
   - **Метод**: POST
   - **URL**: `/api/train/`
   - **Параметры**: 
     - `password`: Пароль для доступа (например, `1111`).
     - `csv_file`: Ваш CSV файл для обучения.
   - **Пример ответа**:
   ```json
   {
       "message": "Model trained successfully."
   }
   ```

2. **Получение статуса текста**:
   - **Метод**: GET
   - **URL**: `/api/text-status/`
   - **Параметры**: 
     - `text`: Текст для классификации.
   - **Пример ответа**:
   ```json
   {
       "status": "Приемлемый контент",
       "confidence": 95.23
   }
   ```

## Возможные ошибки:
1. **Invalid password** - Пароль, предоставленный для доступа к API обучения, неверный.
2. **No CSV file provided** - Не предоставлен CSV файл для обучения.
3. **Invalid CSV format** - Формат CSV файла неверный или не содержит необходимых столбцов.
4. **No text provided** - Не предоставлен текст для классификации.
